ENTERPRISE:
===========
'ENTERPRISE' muestra las ventajas de la versión Enterprise y facilita el formulario de contacto.

La pantalla 'ENTERPRISE' está divida en dos bloques.


El primero es una comparativa entre las distintas versiones OSE (Open Source Edition) y Enterprise. 
La diferencia esencial entre ambas reside en las prestaciones de la herramienta y el coste de la misma.
Entre las ventajas que posee la versión Enterprise sobre la OSE, cabe destacar su carácter Distribuido, por lo que el acceso, mantenimiento y persistencia tanto del dato como del sistema son óptimos.
También una mayor flexibilidad al realizar integraciones o modificaciones en los sistemas ya existentes, gracias a sus Packs de monitorización adicionales y a su servicio de Autodescubrimiento de Activos.
Por lo cual la versión Enterprise permite un número ilimitado de dispositivos a monitorizar a través de un sistema más fiable y seguro.


El segundo bloque consta de un formulario de contacto que puede rellenar todo aquel que esté interesado en probar la versión Enterprise. De modo que el interesado en cuestión rellena el formulario, y una vez enviado, el equipo de WOCU se pondría en contacto con dicho cliente.
