Servicios:
==========

A3Sec proporciona una completa gama de Servicios Profesionales especializados que garantizan el éxito de sus proyectos de seguridad y el cumplimiento normativo, así como el soporte y evolución de los mismos a lo largo del tiempo.

Nuestro equipo de Servicios Profesionales está dedicado a ayudar a nuestros clientes a obtener todo el valor de una solución SIEM. Para ello, ofrecemos una amplia gama de servicios integrales que incluyen el diseño,  la implementación, configuración, puesta a punto, ayuda al cumplimiento normativo, soporte y formación de la solución.

Diseño:
-------

+ Análisis de requisitos y necesidades.
+ Dimensionamiento de la solución.
+ Diseño de la arquitectura.
+ Planificación de la recolección de datos, archivo y correlación.
+ Análisis de las interconexiónes con otras entidades.

Implantación:
-------------

+ Integración de fuentes de datos.
+ Despliegue de arquitectura.
+ Taxonomía.
+ Pruebas unitarias y de rendimiento.
+ Documentación.
+ Gestión de proyectos.

Customización:
--------------

+ Desarrollo de conectores personalizados
+ Inteligencia de correlación customizada
+ Desarrollo de cuadros de mando
+ Desarrollo de informes personalizados
+ Automatización de tareas
+ Integración con plataformas externas (API, WS, REST,...).

Compliance:
-----------

+ Adaptación a PCI-DSS
+ Adaptación a ISO 27002 a 27005
+ Adaptación a normativas locales (Circular 052, 038...)
+ Esquema Nacional de la Seguridad (ENS)
+ Cumplimiento de procesos de seguridad TIC.
+ Planes directores y de contingencia.

Health Check:
-------------

+ Verificación de hardware y software.
+ Optimización y evolución de plataformas.
+ Revisión de la integración de fuentes de datos.
+ Análisis de rendimiento del networking.
+ Revisión de los servicios del sistema.
+ Revisión de la arquitectura.
+ Tareas de limpieza y purgado.

Soporte:
--------

+ Soporte 8x5
+ Soporte 24x7
+ Mantenimiento evolutivo
+ Mantenimiento correctivo
+ Contratos SLA
